atsu, taiyou no shita futari de tabeta aisu baa
夏、太陽の下　2人で食べたアイスバー
kimi ga kureta atari no bou ima demo motteru
君がくれた当たりの棒　今でも持ってる
omise ni motte icchaeba omoide made mo aisu to issho ni tokechau ki ga shite
お店に持っていっちゃえば　思い出までもアイスと一緒に溶けちゃう気がして
yappari baka da yo ne konna no tte
やっぱり馬鹿だよねこんなのって
kisetsu ga sugite yuku kimi no shinchou ga mata nobite yuku
季節が過ぎていく　君の身長がまた伸びていく
aimai datta yume no rinkaku ga sukoshi hakkiri kukkiri
曖昧だった夢の輪郭が少しはっきりくっきり
naanka fuan de gyutto shitara
なーんか不安でぎゅっとしたら
hachimitsu mitai na amai hitomi de
はちみつみたいな甘い瞳で
kimi ga waratta
君が笑った
matsuri hanabi atsukatta samaa
祭り花火　熱かったサマー
kurisumasu barentain kogoeru wintaa
クリスマス　バレンタイン　凍えるウィンター
tsugi no keshiki mo issho ni miyou yakusoku da yo
次の景色も一緒に見よう　約束だよ
seishun dou datte ii eien mo shiranai
青春どうだっていい　永遠も知らない
owaru kisetsu kasaneawaseta saki ni mirai ga aru
終わる季節重ね合わせた先に未来がある
itsuka kono chikuchiku kiete yuku no ka na
いつかこのチクチク消えていくのかな
onaji sora onaji okashi kaerimichi sonna koto omotteta
同じ空　同じおかし　帰り道そんなこと思ってた
sukoshi nakiwarai okashina watashi
少し泣き笑い　おかしなわたし